
JDBC-Beginner-Project 
핵심 기술
 SQL
 - 트리거
    1. 대출 테이블에 회원 ID와 책 ID를 INSERT 하면 대출번호를 날짜+순번 시퀸스로 키값으로 하고 대출일과 예정 반납일도 자동으로 입력하는 트리거
    2.  책이 입력될 때 출판사 테이블에 입력 받은 출판사가 없다면 출판사 테이블에 출판사를 입력됩니다.
    3. 책을 대출하면 책 테이블에 책 대출 여부를 N으로 하고 회원의 대출 책 수를 +1 처리합니다.
    4.  책을 반납하면 책 테이블에 책 대출 여부를 Y으로 하고 회원의 대출 책 수를 -1 처리합니다.

Java
    1. 선택하는 번호의 제약은 정규식으로 특정범위의 숫자만 가능하게 제한하였습니다.
    2. 책 검색 리스트를 보여줄 때 페이지 처럼 보이게 설정하여 한 화면에 보이게 설정했습니다.
    3. 사용자에 따라서 보이는 목록을 제한하였습니다. 회원은 대출, 반납이 가능하게 관리자는 책 입고/수정/삭제를 관리하고 비회원은 책 리스트와 검색만 가능하게 설정하였습니다.
    

